# module2

цели и задачи проекта:
Первичная обработка и анализ данных, устранение выбросов, заполнение пропущенных значений, отбор признаков для обучения модели.

1. Какова была ваша роль в команде?
Я единственный участник команды.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Особенно понравилось работать с методом заполнения пропусков с помощью метода к-ближайших соседей,
также понравилось рисовать графики с помощью matplotlib.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Для меня открылась бездна новых методов отбора параметров (feature selection) для обучения моделей,
особенно их математическое обоснование. Хотелось бы выбирать параметры не на основе своих умозаключений
(пальцем в небо), а на основе строго выверенных правил, дающих результат.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Особенно хотелось отметить особенность работы pandas,когда удаляешь из датасета данные по индексу, все прочие
индексы не нужно пересчитывать, и найденные данные по некоторым условиям доступны по прежним индексам.

Немного разобрался в том, как работает matplotlib, и несмотря на кажущуюся сложность это отличная библиотека.

Понравилось разбираться в методах автозаполнения пропусков, по сути это тоже методы машинного обучения. Было здорово потренироваться.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Опыт и ощущение, что если приложены силы, результат неизбежен.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Большое видится на расстоянии. Когда я сделаю 100 таких проектов, то наверное смогу ответить на этот вопрос.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Конечно.
